គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ក្រុមហ៊ុន=
=រដូវកាលទី 1=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់សួនសេ
ដែលមានចំណងជើងដូចគ្នា។)
=ភាគទី 5=
នៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមរមូរហើយ
អ្នកមិនអាចឈប់បានទេ។
(ថ្មីៗនេះ ណាណា ដែលជាអ្នកមានឥទ្ធិពលលើតារាស្រីរូបនេះ ត្រូវបាន
គេបង្ហើបថាមានទំនាក់ទំនងស្នេហាថ្មីមួយ។)
(ដូច្នេះ នាងត្រូវបានគេយកទៅហើយ។)
មែនទេ លូ ហ្វេង?
(បុរសសំណាងម្នាក់នេះ)
(ជាវិចិត្រករម្នាក់ឈ្មោះ លូ ហ្វេង)
(អ្នកទាំងពីរត្រូវបានគេថតរូបកំពុងញ៉ាំអាហារ
ជាមួយគ្នានៅភោជនីយដ្ឋានលំដាប់ខ្ពស់មួយ។)
មិនមែនទើបតែពេលនេះទេឬ?
អ្នកថតរូបទាំងនេះធ្វើការយ៉ាងលឿន។
(ការតាំងពិព័រណ៍រូបចម្លាក់របស់ លូ ហ្វេង
នឹងបើកនៅថ្ងៃស្អែក។)
(គាត់ពិតជាកំពុងរៀបចំ
ពិព័រណ៍នៅថ្ងៃស្អែកមែន។)
(លូ ហ្វេង)
ហ្វេង វីដេអូ
ដែលអ្នកបានឲ្យអ្នកថតរូបអាជីពថត
មានអ្នកចូលមើលមួយលានដងហើយ។
តើអ្នកបានទូទាត់ប្រាក់ដែលនៅសល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។ កិច្ចព្រមព្រៀងមិនបង្ហាញព័ត៌មាន
ក៏ត្រូវបានបញ្ជាក់ផងដែរ។
អ្នកថតរូបប៉ាប៉ារ៉ាហ្ស៊ីទាំងនេះ
គិតថ្លៃច្រើន។
ពួកគេពិតជាគិតថាពួកគេជាអ្វីមួយ។
ឲ្យតែមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង
អ្វីៗអាចចរចាបាន។
ហ្វេង
អ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បញ្ហាចាស់ដដែល។
ឈឺពោះ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារពេញមួយថ្ងៃទេ។
ចង់ឲ្យខ្ញុំកុម្ម៉ង់បបរសម្រាប់អ្នកទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកត្រឡប់ទៅមុនគេវិញ។
អូ! ត្រូវហើយ។
បុរស​ដែល​អ្នក​បាន​បន្ថែម​លើ WeChat ថ្មីៗ​នេះ...
តើអ្នកចង់ទាក់ទងគាត់ទេ?
WHO?
មួយដែលនៅខាងក្រៅភោជនីយដ្ឋាន។
នាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ ស៊ូ។
មិនអើពើនឹងគាត់។
ចាង។
ទិញថ្នាំក្រពះឲ្យខ្ញុំខ្លះ។
ទូស្រាក៏ទទេដែរ។
យកស្រាពីរដបមកវិញ។
យល់ព្រម។
(Huayang Media, Shiyan:
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក, Feng ។ )
(អ្នករៀបចំផែនការ បៃ៖ អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញ
ហ្វេង។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។)
(ការផ្សព្វផ្សាយ Ruby៖ នឹងទៅជួប
តារាធំនៅថ្ងៃស្អែក។)
(ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។)
(លូ ហ្វេង)
វាទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងអាស្រូវអំពីគាត់។
លូ ហ្វេង ធ្លាប់ជាមនុស្សស្មោះត្រង់ខ្លាំងណាស់
និងលះបង់។
ឥឡូវនេះគាត់បានក្លាយជា Playboy ហើយ។
គាត់បានឲ្យឡានចុះចាញ់នៅផ្សារធាងគ័ង។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និង ទ្រព្យសម្បត្តិ
គឺជាសត្រូវដ៏ធំបំផុតរបស់វិចិត្រករ។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់
ប្រហែលជាបានរសាត់បាត់ជាយូរមកហើយ។
ប៊ីហ្សី។
តើយើងជាអ្វី?
កំពុងរកមើល
លើកនេះ?
Kunwu Blade ។
វាមាន
កាំបិតគុន និងកាំបិតវូ។
លើកនេះ យើងកំពុងស្វែងរក Wu Blade របស់ Lu Feng ។
គ្មានព័ត៌មានអំពីអ្នកផ្សេងទៀតទេ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
(លូ ហ្វេង)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមានផែនការមួយ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា យើង​គ្រាន់​តែ​កំពុង​មើល​ជុំវិញ​ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំបុត្រតែមួយសន្លឹក?
របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានទិញមួយសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញវាដោយខ្លួនឯង។
ទូរស័ព្ទពិតជាងាយស្រួលប្រើណាស់។
អ្នកអាចទិញអ្វីក៏បានជាមួយពួកគេ។
(ការអញ្ជើញ)
សំបុត្រអេឡិចត្រូនិក។
មិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន។
តើអ្នកមានគម្រោងទៅ
ពិព័រណ៍សិល្បៈដោយស្លៀកពាក់បែបនេះទេ?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នេះ?
ប៊ីហ្សី។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេច?
សមរម្យមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលស្លៀកសម្លៀកបំពាក់បែបនេះទេ។
ពួកវាថ្លៃណាស់។
តើយើងពិតជាត្រូវទិញពួកគេមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនបានដកស្លាកចេញទេ។
តើខ្ញុំអាចប្រគល់វាមកវិញនៅពេលក្រោយបានទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប៊ីហ្សី។
សូមជូនពរឲ្យមានថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាបុរសជោគជ័យម្នាក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចបញ្ឆោត Lu Feng បាន មែនទេ?
(ការកាត់ដេរតាមតម្រូវការ)
គ្រាន់តែកុំនិយាយ។
អ្នក!
លោក លូ
រចនាប័ទ្មបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
គឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់ពីការងារដំបូងរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ជួបប្រទះការផ្លាស់ប្តូរក្នុងជីវិតទេ?
ឬអ្នកបានសម្របសម្រួលជាមួយទីផ្សារ?
លោក Francois Millet ធ្លាប់បាននិយាយថា
យើងគួរតែមើលរឿងធម្មតាៗ
ដោយចិត្តថ្លៃថ្នូរ
ដើម្បីផ្តល់អំណាចពិតដល់សិល្បៈ។
បញ្ហានៃពិភពលោកនេះ
ពិតជាស្មុគស្មាញណាស់។
ខ្ញុំព្យាយាមប្រាប់ពួកគេ
ក្នុងលក្ខណៈមិនប្រាកដនិយម
និងជៀសវាងការគិតបែបប្រពៃណីដ៏តឹងរ៉ឹង
ដោយមិនដាក់ខ្លួនខ្ញុំ
នៅក្នុងការប្រឆាំងដោយផ្ទាល់។
មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកបានដាក់ពាក្យចូលរៀននៅសាលាសិល្បៈជាតិ
នៅអាយុម្ភៃឆ្នាំ
ហើយវាបានចំណាយពេលប្រាំឆ្នាំដើម្បីចូល។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកបន្តទៅមុខទៀត
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំនោះ?
តើប្រាំឆ្នាំពិតជាយូរម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគិតថា
ពេលវេលាគ្រាន់តែបន្ថែមការថប់បារម្ភរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
វាបង្កើតអារម្មណ៍នៃ
ភាពទទេមួយភ្លែត។
ដូច្នេះខ្ញុំបង្វែរការរំខានទាំងនោះ
ចូលទៅក្នុងរូបភាពនៃជីវិត។
អរគុណ។
នោះជាការបញ្ចប់បទសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ចូរយើងបញ្ចប់វា។
អ្នកគឺជា Xuan មែនទេ?
តោះ​បន្ថែម​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​នៅ​លើ WeChat។
ប្រាកដណាស់។
វារួចរាល់ហើយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង សូម
អ្នកអាចទាក់ទងមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់,
មិនអីទេ?
ហ្វេង។
អ្នកស្រី កៃហួ។
ផ្កាយធំ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចុះ​ពី​យន្តហោះ
ហើយ​ប្រញាប់​ទៅ​ភ្លាម។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនាំអតិថិជនមក។
កុំភ្លេច។
កុំបារម្ភអី។
ស្នាដៃរបស់អ្នកទាំងអស់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំទើបតែទិញវីឡាមួយនៅជាយក្រុង។
មានកន្លែងទំនេរនៅជាន់ទីពីរ។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់បង្ហាញស្នាដៃរបស់អ្នក។
នោះនឹងជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសខ្លះសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដណាស់។
(ណាណា)
(សូមពន្យល់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ)។
(ទាំងយើងទៅសាធារណៈ ឬយើងចប់ហើយ។)
អ្នកនាង កៃហួ មក។
នេះជាស្នាដៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
លោក ស៊ុន
អតិថិជនម្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នក
នៅក្នុងបន្ទប់ផឹកតែ។
ពួកគេចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំរវល់ឥឡូវនេះ។
ពួកគេជាអតិថិជនសំខាន់ម្នាក់។
ពួកគេបានទិញបំណែកជាច្រើន,
រួមទាំងមួយនោះ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ការតាំងពិព័រណ៍នេះពិតជា...
អ្នកទាំងពីរ?
លោក លូ អ្នកពិតជារវល់ណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចងចាំយើង។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំចង់ទាក់ទងរឿងនេះ...
ពួកគេជា។
លោក ស៊ូ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថារវល់ប៉ុណ្ណា
ការតាំងពិព័រណ៍មួយអាចមាន។
ខ្ញុំមិនបានដេកពេញមួយយប់ទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រមូលដែលមានបទពិសោធន៍។
អ្នកប្រាកដជារត់ហើយ
វិចិត្រសាលមួយពីមុន មែនទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាជាមួយណា។
វិមានភ្លៀង។
វិមានភ្លៀង?
អចលនទ្រព្យនោះល្បីល្បាញដោយសារការប្រមូល
កំណប់ទ្រព្យដ៏កម្រពីគ្រប់ទិសទីមែនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់លោក យូ ដែលជាម្ចាស់។
ខ្ញុំស្មានថាគាត់បានស្លាប់ទៅយូរហើយ។
ជីតាទួតរបស់ខ្ញុំ
គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់គាត់។
ដើម្បី​ឲ្យ​ច្បាស់លាស់​ជាង​នេះ
ជីតាទួតរបស់ខ្ញុំ
ផ្តល់មូលនិធិដល់គាត់។
ខ្ញុំខ្វាក់ភ្នែកពេក
ដើម្បីមិនទទួលស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំបានមើលងាយអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនសូវមានមុខមាត់ខ្ពស់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាមិត្តវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
កោតសរសើរការងាររបស់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង,
ដូច្នេះគាត់ហាក់ដូចជាបង្ហាញភាពទាក់ទាញ។
សូមអភ័យទោសឱ្យយើងខ្ញុំផង។
យើងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទិញស្នាដៃរបស់អ្នកខ្លាំងពេក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
- លោកនេះ...
- ស៊ូ។
លោក ស៊ូ
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកពិតជាផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់របស់អ្នកយ៉ាងលឿន។
ដោយវិធីនេះ,
ថៅកែរបស់យើងចង់ទិញ
របស់មួយមុខទៀតពីអ្នក។
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែស្នាដៃភាគច្រើនដែលដាក់តាំងបង្ហាញសព្វថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានលក់។
មានស្នាដៃខ្លះមិនទាន់បានដាក់តាំងបង្ហាញ។
ចាង
យកកាតាឡុករបស់ខ្ញុំមកឱ្យខ្ញុំ។
- បាទ/ចាស៎។
- រហ័ស។
សូម​មើល​បន្តិច។
បំណែកខ្លះពិតជាគួរឱ្យកត់សម្គាល់ណាស់។
ស្ត្រីម្នាក់ទើបតែទិញបួនក្នុងពេលតែមួយ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងដាក់មួយ
នៅជាន់នីមួយៗនៃវីឡារបស់នាង។
ពិតមែនឬ?
លោក លូ អ្នកពិតជា
វិចិត្រករដ៏ឆ្នើមម្នាក់មែន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ដាវមួយ។
ដាវ?
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកជាម្ចាស់
Wu Blade។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
វា​ជា​របស់
​មិត្តភ័ក្តិ​ដែល​បាន​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ​ម្នាក់។
បើលក់វាឲ្យខ្ញុំវិញទៅ
អ្វីៗផ្សេងទៀតអាចចរចាបាន។
វូ ប្លេដ?
តើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការលះបង់វាទេ?
ឬអ្នកភ្លេចហើយ?
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំមានមួយ។
ប៉ុន្តែស្តុកទុករបស់ខ្ញុំនៅតែមាន
របស់របរជាច្រើន។
សូមផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំខ្លះ
ដើម្បីរកមើលវា។
យកកាតាឡុកទៅជាមួយអ្នក។
សូមពិនិត្យមើលវានៅពេលដែលអ្នកមានពេល។
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
បាទ/ចាស៎ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
សូម​អាន​វា​ដោយ​សេរី។
សូមអភ័យទោស។
លុយពិតជា
ធ្វើឱ្យពិភពលោកវិលវល់មែន។
តើអ្នកឃើញទេថា ចង្វាក់ភ្លេងរបស់គាត់ផ្លាស់ប្តូរលឿនប៉ុណ្ណា?
ប៉ុន្តែតើជីតាទួតរបស់អ្នកគឺជាជីតាទួតរបស់អ្នកមែនទេ?
ជាអ្នកវិនិយោគនៅ Rain Manor?
ទេ។
អ្នក​កំពុង​កុហក​មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកស្គាល់គ្នារបស់លោក យូ។
វូ ប្លេដ?
ខ្ញុំមិនចាំរឿងនោះទាល់តែសោះ។
(ណាណា៖ តើយើងកំពុងឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច
ចំពោះប្រធានបទដែលកំពុងពេញនិយម?)
(សូមអភ័យទោស ខ្ញុំរវល់ថ្ងៃនេះ។)
បន្ទាប់សូមស្វាគមន៍
វិចិត្រករវ័យក្មេង លូ ហ្វេង ឡើងលើឆាក។
(ពានរង្វាន់សិល្បៈកើនឡើងនៃទីក្រុង Huayang)
(ពានរង្វាន់សិល្បៈរះឡើង លូ ហ្វេង)
លោកម្ចាស់
សូមក្រឡេកមើល។
តើនេះជាម្នាក់មែនទេ?
ខ្ញុំជឿ
អ្នកអាចឆ្លាក់បាន
ការងារដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកជាមួយវា។
(នេះមិនមែនជាដាវដែលឡានបានឲ្យគាត់ទេឬ?)
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់
អ្នកបានគាំទ្រខ្ញុំច្រើនណាស់។
ដាវ Wu នេះ
មិនមានតម្លៃច្រើនទេ។
វាមិនមានតម្លៃទេ។
ចាត់ទុកវាជាអំណោយមួយ។
ចូរយើងធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នា។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់រូបចម្លាក់ឥឡូវនេះ។
លោកម្ចាស់
ពេលខ្ញុំរៀបចំពិព័រណ៍បន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្ញុំ
ដោយវត្តមានរបស់អ្នក។
ចំពោះ​វិចិត្រសាល​សិល្បៈ Rain Manor
អ្នកបានលើកឡើង
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថាអ្នកអាចណែនាំខ្ញុំផងដែរ។
ប្រសិនបើស្នាដៃរបស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានដាក់តាំងបង្ហាញ
នៅ Rain Manor
វានឹងក្លាយជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យបំផុត
នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្តោតលើការបង្កើត
និងរក្សាការរំខានឱ្យនៅឆ្ងាយ។
លោកម្ចាស់ សូមមកតាមផ្លូវនេះ។
តើអ្នកចង់បង់ប្រាក់ដោយរបៀបណា?
សាច់ប្រាក់។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីដកវាចេញ។
បាទ/ចាស៎ ប្រាកដណាស់។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកពិតជា
តួអង្គ​ម្នាក់​មែន។
តើ,
មានភោជនីយដ្ឋានដ៏អស្ចារ្យមួយនៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទាំងពីរ
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​អញ្ជើញ​ណាណា​ដែរ។
អ្នកស្គាល់នាងមែនទេ?
អ្នកមានឥទ្ធិពល
ដែលមានអ្នកតាមដានម្ភៃលាននាក់។
នាងពិតជាអាចច្រៀងបានមែន។
កញ្ញា ណាណា ជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តនឹងអ្នកណាស់ លូ ហ្វេង។
អ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកបន្ទាប់ពី
ចាកចេញពីផ្សារធាងគ័ង មិនអីទេ។
អ្នកភ្លេចអ្វីមួយ វាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែតើតួអង្គរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ
ហើយសីលធម៌របស់អ្នកក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ?
តើអ្នកឃើញទេថាអ្នកបានក្លាយជាអ្វី?
ក្រអឺតក្រទម។
លោភលន់។
ក្មេង​លេង​ម្នាក់​ទាំងស្រុង។
តើអ្នកគិតថារឿងនេះយុត្តិធម៌សម្រាប់លោក Lan ដែរឬទេ?
ហើយ?
មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបាន Lan ទេ។
ហើយអ្នកក៏មិនសមនឹងទទួលបាន
កាំបិត Wu នោះដែរ។
លោកម្ចាស់។
(បោះបង់ចោល)
តើអ្នកពិតជាបានទិញពួកគេមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
ដូច្នេះ,
អ្វី​ឥឡូវ?
យើងនឹងឃើញ។
(ហ្វ្រែង និង ត្រង់)
តើលុយធ្វើឲ្យមនុស្សខូចចិត្តមែនទេ?
មិនមែនលុយទេដែលធ្វើឲ្យគាត់ខូចចិត្ត។
នេះ​ដោយសារ​តែ
​គាត់​ភ្លេច​ចេតនា​ដើម​របស់​គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់រសាត់ទៅឆ្ងាយ
និងឆ្ងាយពីអ្នកដែលគាត់ធ្លាប់ជា។
គាត់ជាមនុស្សដែលមិនសំខាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីគាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ប្រហែលជាដោយសារតែ
ជាងដប់ឆ្នាំ
បានកន្លងផុតទៅក្នុងជីវិតពិត។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំវិញ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនៅ
ផ្សារ Tianguang មានអារម្មណ៍ដូចជាម្សិលមិញ។
គាត់ធ្លាប់តែស្មោះត្រង់បែបនេះ
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានប្រែក្លាយទៅជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
ការធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាអាចបង្កឱ្យមានអារម្មណ៍
បែបនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងចាំរឿងនេះ។
យើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរផ្លូវជីវិតរបស់ពួកគេបានទេ។
ហើយយើងក៏មិនគួរបង្កើតទំនាក់ទំនងផ្លូវអារម្មណ៍
ជាមួយពួកគេដែរ។
បំណែកនៅទីនេះ
គឺជាស្នាដៃសំខាន់មួយ
នៅក្នុងពិព័រណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញ
អារម្មណ៍នៃភាពប្រាកដនិយម និងភាពចម្លែក។
ហ្វេង។
អ្នកស្រី កៃហួ។
ការសម្ភាសន៍មិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ?
មក។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក។
នេះគឺជា Dean Wu
មកពីសាលាវិចិត្រសិល្បៈ។
សួស្តី ឌីន វូ។
អ្នកពិតជាក្មេង និងមានទេពកោសល្យមែន។
អរគុណ។
នេះ​គឺជា​អ្នកវិនិយោគ​ម្នាក់ គឺលោក តៅ។
លោក តៅ។ យើងស្គាល់គ្នា។
យើងមានទំនាក់ទំនងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ទីបំផុតយើងពិតជាបានជួបគ្នាមែន។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អរគុណ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ
ស្នាដៃថ្មីរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។ ចូរយើងមើល។
(ណាណាហៅ)
- មក។
- ស្អាត​ណាស់។
នេះខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
ពីការងារធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
- ពីកម្ពស់របស់វារហូតដល់សម្ភារៈ។
- នោះមិនមែនជាលូហ្វេងទេឬ?
- យើងអាចមើលឃើញរចនាប័ទ្មទាំងមូល
- នោះជាគាត់ មែនទេ?
គឺ...
ពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Lu Feng កំពុង​ពេញ​និយម។
ក្រៅពីនេះ វាធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា...
មានរឿងអ្វីមែនទេ លោកស្រី កៃហួ?
(ប្រធានបទ​កំពុង​ពេញនិយម)
អ្នកស្រី កៃហួ
អំពីរឿងនេះ...
រហ័ស។ សម្ភាសគាត់។
- គាត់នៅទីនោះ។
- លោក។
លោក លូ ហ្វេង តើលោកអាចឆ្លើយតបបានទេ?
ទៅព័ត៌មាន?
តើអ្នកអាចពន្យល់វាបានទេ?
លោក Lu Feng
តើអ្នកអាចពន្យល់រឿងនេះបានទេ?
តើនេះជាល្បិចផ្សព្វផ្សាយ
ពីភ្នាក់ងារមែនទេ?
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះជាមុនទេ?
អ្នកស្រី កៃហួ។
សូមឆ្លើយតបដោយផ្ទាល់។
(មែនហើយ វិចិត្រករដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់នេះ គឺលោក Lu)
(មុនយប់នៃការតាំងពិព័រណ៍របស់គាត់...)
អូ៎ ទេ។
(គាត់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយណាណាដោយចៃដន្យ)
(ហើយចៃដន្យត្រូវបានថតរូប
ដោយ paparazzi)
រូបចម្លាក់របស់អ្នក
នឹងមិនអាចលក់បានទេឥឡូវនេះ។
(តើ​រឿង​ជាច្រើន
​តម្រៀប​គ្នា​ដោយ​ចៃដន្យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?)
តើអ្នកសរសេរប្លុកទាំងនេះធ្លាប់ដេកទេ?
(ស្ត្រីម្នាក់ទៀតបានចេញមក)
(ហើយ​បាន​អះអាង​ថា​ពេល​កំពុង​ណាត់​ជួប​ជាមួយ Lu)
(គាត់តែងតែសួរនាង)
(ដើម្បីប្រើប្រាស់តំណែង PR របស់នាង
ដើម្បីរៀបចំការសម្ភាសន៍)
(និង​អត្ថបទ​ទស្សនាវដ្តី​សម្រាប់​គាត់។)
(ក្រោយមកនាងបានដឹង)
(ពេលដែលគាត់និយាយថា
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម)
(តាមពិតគាត់គឺជា)
(ធ្វើដំណើរជាមួយនាយកប្រតិបត្តិស្ត្រីម្នាក់
មកពីសាជីវកម្មធំមួយ។)
(អូ! ឋានសួគ៌)
(ភាពគ្មានខ្មាសអៀនប្រភេទនេះ
គឺស្ថិតនៅកម្រិតមួយផ្សេងទៀត។)
(ណាណា ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់។
សូមឆ្លើយតប។ ខ្ញុំកំពុងជួបបញ្ហា។)
(សុំទោសណាណា។)
(ណាណាបានបើកការផ្ទៀងផ្ទាត់មិត្តភក្តិ។
អ្នកលែងជាមិត្តភក្តិរបស់នាងទៀតហើយ។)
(លោកស្រី កៃហួ)
សួស្តី?
អ្នកស្រី កៃហួ
ខ្ញុំ...
លូ ហ្វេង?
តើនោះជា លូ ហ្វេង មែនទេ?
លូ ហ្វេង មកដល់ហើយ!
គាត់​ហ្នឹង​ហើយ! ថត​រូប​ហ្នឹង​ទៅ!
បញ្ចេញគាត់!
(មីឆា,
មីឆា, បាយឆា)
យុវជនអើយ តើអ្នកផឹកស្រាប៉ុន្មានហើយ?
ញ៉ាំមួយខាំមុនពេលអ្នកទៅ។
សូម​បាយឆា​មួយ​ចាន​ជាមួយ​ស៊ុត។
ប្រាកដណាស់។
នេះ​ជា​បាយ​ឆា​របស់​អ្នក។
ស៊ុបនេះឥតគិតថ្លៃ។
(ឆ្នាំ ២០០៩)
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
ប្រាកដណាស់។
ឡាន បាយឆារបស់អ្នកឆ្ងាញ់ជាងគេ។
នេះស្លាបព្រាមួយ។ សូមរីករាយជាមួយវា។
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ ឡាន។
សូមអភ័យទោស។
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះមែនទេ?
កន្លែងនេះត្រូវបានគេហៅថា ផ្សារធាងគ័ង។
គ្រាន់តែគិតថាវាជាឋានសួគ៌ដែលលាក់កំបាំង។
ផ្សារ​ធាងគ័ង?
តើខ្ញុំត្រូវចេញដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
មនុស្សមកពីរាជវង្សផ្សេងៗគ្នា
ដើរលេងនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
វាងាយស្រួលចូល ប៉ុន្តែពិបាកចេញទៅវិញ។
មិនមែនគ្រាន់តែអ្នកទេ
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹង
ថាពេលណាខ្ញុំនឹងអាចទៅបានដែរ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមកទីនេះឆ្លងកាត់អ័ព្ទក្រាស់មែនទេ?
គេថា ពេលអ័ព្ទលេចឡើង
មនុស្សមួយចំនួនចូល,
ហើយខ្លះអាចចាកចេញបាន។
អ្នកអាចសាកល្បងសំណាងរបស់អ្នក។
អ័ព្ទនៅឯណា?
ទៅមុខត្រង់។
មានទន្លេមួយឈ្មោះថា
ទន្លេនៃការភ្លេចភ្លាំង។ ទៅមើលចុះ។
អរគុណ។
ឈប់។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឡើងលើក្បូន។
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាប្រសិនបើខ្ញុំចូលទៅក្នុងអ័ព្ទ ខ្ញុំអាចចាកចេញបាន។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
ពេល​អ័ព្ទ​ឡើង​មក​ដល់
នរណាម្នាក់នឹងចាកចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
ហេតុអ្វីមិនមែនជាខ្ញុំ?
ជម្រើសនោះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
នាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងអ័ព្ទ។
មានតែភ្ញៀវនៃវិមាន Luoxia ប៉ុណ្ណោះ
ដែលអាចប្រើប្រាស់ក្បូនបាន។
ឈប់សិន។
ទឹកមានជម្រៅរាប់រយម៉ែត្រ។
អ្នកអាចនឹងបាត់បង់ជីវិត។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
នៅទីនេះ ញ៉ាំពេលវាក្តៅ។
តើអ្នកចង់បានម្ទេសខ្លះទេ?
គ្មានម្ទេស។
- ខ្ទឹមបារាំងបៃតង?
- ទេ។
ខ្ញុំ...
គ្មានលុយទេ។
មិនអីទេ។
យើងមិនប្រើលុយនៅទីនេះទេ។
យើងជួញដូរទំនិញ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំជាសិស្ស។
ទាំងនេះគឺជារបស់តែមួយគត់
ខ្ញុំ​មាន។
អ្នកអាចសងវាវិញនៅពេលក្រោយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងមិនចាកចេញ
ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
អ្នកអាចសងវាវិញយឺតៗបាន។
អរគុណ។
ញ៉ាំយឺតៗ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន
តើអ្នកធ្លាប់មកទីនេះទេ?
គ្មានថ្ងៃឬយប់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ពេលវេលា​អស់​ហើយ។
តើអ្នកមិនថប់បារម្ភទេឬ?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ
ហើយរៀបចំខ្លួនសម្រាប់ការប្រឡង។
បើខ្ញុំខកខាន
ខ្ញុំនឹងត្រូវរង់ចាំមួយឆ្នាំទៀត។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការថប់បារម្ភ។
អ្នកគួរតែគិតអំពីរបៀប
រកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតនៅផ្សារធាងគ័ង។
រកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសិស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនោះដោយរបៀបណា?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
កាំបិតនេះមិនរឹងមាំទេ។
ចំណុចទាញ​ជ្រុះ​ជា​បន្តបន្ទាប់។
តើខ្ញុំអាចមើលបន្តិចបានទេ?
សន្លាក់មិនសមទេ។
តើអ្នកមានកាំបិតតូចមួយទេ?
កាំបិតតូចមួយ?
តើរឿងនេះអាចដំណើរការបានទេ?
បាទ/ចាស៎។
កាំបិតនេះល្អណាស់។
ជាការពិតណាស់។
ដាវគុនវូនេះគឺជាមរតកគ្រួសារ
ពីខាងម្តាយខ្ញុំ។
វាត្រូវបានច្នៃចេញពីដែកសួន។
វានៅតែមុតស្រួចដោយមិនចាំបាច់មុត។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ មែនទេ?
- រួចរាល់។
- រួចរាល់?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
អ្នកក្លាយជាជាងឈើ។
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាជំនាញ
នៅក្នុងចម្លាក់
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងហៅវានៅកន្លែងដែលខ្ញុំមកពី។
ចម្លាក់?
នោះជាអ្វី?
អញ្ចឹង...
មានរូបចម្លាក់ឈើនេះ។
អ្នកគ្របវាដោយដីឥដ្ឋ។
បន្ទាប់ពីនោះ,
ឆ្លាក់វាទៅជាបំណែកដែលបានបញ្ចប់
ជាមួយកាំបិត។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
តើអ្នកមានក្រដាស និងជក់ទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំត្រូវការពួកគេ។
តើ​នេះ​នឹង​ធ្វើ​បាន​ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
បាទ/ចាស៎។
ល្អ។
នេះ​ជា​អ្វី?
នេះ​ជា​អ្នក។
- ខ្ញុំ?
- ចាស៎។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគំនូរទេ
ដូចនេះ។
នៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង,
សិល្បៈផ្តោតលើទស្សនៈ
វិស័យ វិមាត្របី
និងពន្លឺ និងស្រមោល។
ទស្សនៈវិស័យ និងវិមាត្របី?
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនសូវមានទេពកោសល្យទេ។
ខ្ញុំគូរវាមិនបានល្អទេ។
អ្នកគូរបានល្អណាស់.
ហើយអ្នកពូកែដោយដៃរបស់អ្នក។
នៅក្នុងសម័យកាលរបស់ខ្ញុំ
វិចិត្រករល្អបំផុត
ប្រហែលជាមិនត្រូវនឹងជំនាញរបស់អ្នកទេ។
កុំមើលស្រាលខ្លួនឯង។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមិនឃ្លាន
នៅផ្សារធាងគ័ងទេ។
បើខ្ញុំស្គាល់អ្នក ខ្ញុំនឹងមិនឃ្លានទេ។
បាយឆារបស់អ្នក
គឺជារបស់ដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានញ៉ាំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​អ្នក​ឃ្លាន​អាហារ។
នៅតែ
ខ្ញុំគួរតែរកការងារធ្វើខ្លះ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តញ៉ាំដោយខ្ចីប្រាក់បានទេ។
មិនប្រញាប់ទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងរកឃើញអ្វីមួយ។
កញ្ញា។
ស៊ុតចៀនមួយ។
ប្រាកដណាស់។
អ្នកញ៉ាំមុន។
ដូចសព្វមួយដង។ ចង់​បន្ថែម​ខ្ទឹមបារាំង​បៃតង​និង​ម្ទេស​ទៀត​ទេ?
ត្រូវហើយ។
(ខ្ញុំជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង)
និង។
តើអ្នកអាចជួសជុលប្រអប់នេះបានទេ?
វាខូចនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបន្លែទាំងនេះ។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកពេលវារួចរាល់។
ប្រាកដណាស់។ អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
និង។
តើខ្ញុំអាច
ថ្ងៃនេះអ្នកនៅញ៉ាំបាយឆាទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកឱ្យអ្នកនៅពេលដែលវារួចរាល់។
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ពេលណាខ្ញុំអាចចាកចេញបាន។
ដោយសារពេលនេះខ្ញុំមានពេលហើយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងហាត់បន្តិច។
ពេលខ្ញុំចេញក្រៅម្តងៗ
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងសិក្សារឿងនេះទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំប្រឡងច្រើនដងហើយ 🤧
ហើយមិនដែលចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ
ដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
នោះមានន័យថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានទេពកោសល្យសម្រាប់វាទេ។
ខ្ញុំនឹងរកការងារណាមួយបានបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ។
ខ្ញុំស្មានថា
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងដូចនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើនណាស់។
វាមិនគួរឱ្យអាណិតទេឬ?
ដើម្បីបោះបង់ចោលឥឡូវនេះ?
វាមិនច្រើនប៉ុន្មានទេ។
ប្រឡងបានតែប៉ុន្មានឆ្នាំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
ពីរបីឆ្នាំអាចហាក់ដូចជាយូរណាស់
ប៉ុន្តែក្នុងមួយជីវិត
វាមិនច្រើនប៉ុន្មានទេ។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​បោះបង់​ចោល
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បងវាមើល?
ធ្វើបែបនេះ អ្នកនឹងមិនស្ដាយក្រោយនៅពេលក្រោយឡើយ។
អ្នកបានចំណាយពេលត្រឹមតែប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
សម្រាប់ខ្ញុំ។
និង,
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអំពីអតីតកាលរបស់អ្នកទេ។
គ្រួសារខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាចុងភៅអស់ជាច្រើនជំនាន់មកហើយ
ប៉ុន្តែម្តាយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យខ្ញុំ
ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងហាងស្រាទេ។
នាងសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុង
ព្រះរាជវាំង បាន
ហើយក្លាយជាចុងភៅសំខាន់។
ដើម្បីផ្ញើព្រះរាជវាំងមកខ្ញុំ
នាងបានចំណាយប្រាក់សន្សំទាំងអស់របស់នាង
គ្រាន់តែធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយសារធ្វើការហួសកម្លាំង
ហើយ​ទទួលមរណភាព។
ហើយ​យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែធ្វើឱ្យនាងខកចិត្ត។
ទីបំផុតខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងព្រះរាជវាំង
ប៉ុន្តែបានស្នាក់នៅតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានវង្វេងនៅក្នុងភ្នំខាងក្រោយ។
ខ្ញុំបានដើរចូលទៅក្នុងអ័ព្ទក្រាស់
ហើយបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាពេលណាខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
និង,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅ,
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
បើអ្នកចេញក្រៅបាន
ខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមួយអ្នក។
យើងនឹងលួចក្បូនមួយ
ចែវទូកចូលទៅក្នុងអ័ព្ទ
នៅកណ្តាលទន្លេ
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចចាកចេញបាន។
ប៉ុន្តែមានអ្នកយាមនៅលើក្បូន។
នេះ​ជា​កន្លែង​ដ៏​ល្អ​មួយ។
- តាមខ្ញុំមក។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឬអត់ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលមួយបន្ថែមទៀត។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង យុវជន?
មានអ្វីកើតឡើង?
កុំ​បំភ័យ​ខ្ញុំ​អី។
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ឥឡូវនេះ។
(ខ្ញុំចាំបានឥឡូវនេះ។)
(គាត់គឺ Lu Feng!)
(អ្នកជំងឺមានក្រពះដែលរហែក
ហើយសន្លប់)។
(លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Xu កំពុងរៀបចំសម្រាប់ការវះកាត់។)
(សម្ពាធឈាមយ៉ាងម៉េចដែរ?)
(ប៉ែតសិបលើសែសិបប្រាំពីរ។)
(អុកស៊ីសែនក្នុងឈាមគឺហុកសិប។)
(ជូនដំណឹងអំពីការប្រើថ្នាំសន្លប់។)
(យល់ព្រម។)
គ្មានវិធីផ្សេងទៀតទេឬ?
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺព្យាបាលរាល់ពេល
ដូចជាវាជាចុងក្រោយ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកចេញបានទេ។
វាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយកន្លែងនេះ
អ្នកនឹងភ្លេចកាំបិតមុតស្រួច
ពី Bingzhou
និងអំបិលសពី Wu។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែវង្វេងក្នុងដំណេក
អ្វីដែលរង់ចាំ
គឺផ្កានិទាឃរដូវដែលក្រៀមស្វិត
និងការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
(ពានរង្វាន់សិល្បៈកើនឡើងនៃទីក្រុង Huayang)
ប៊ីហ្សី។
សូមអាននេះ។
(វិចិត្រករល្បីឈ្មោះ លូ ហ្វេង)
តើ លូ ហ្វេង បានរកឃើញមនសិការរបស់គាត់ហើយឬនៅ?
(បរិច្ចាគទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់ទៅសប្បុរសធម៌)
គាត់កំពុងបរិច្ចាគអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយមានគម្រោងផ្តោតលើការបង្កើត
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប្រហែលជាដោយសារតែ Kunwu Blade
អាចដឹងអារម្មណ៍គ្នាទៅវិញទៅមក។
នៅពេលដែល Lu Feng បានប៉ះ
ជាមួយ Wu Blade ម្តងទៀត
ការចងចាំពីអតីតកាលទាំងអស់បានត្រលប់មកវិញ។
នោះ​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាគាត់ចងចាំក៏ដោយ
គាត់មិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលបានកើតឡើងរួចហើយបានទេ។
ប្រហែលជាវាប្រសើរជាងក្នុងការភ្លេច។
ខ្ញុំនឹងយឺតហើយ។
ក្តៅ!
លាហើយ។
អរគុណសម្រាប់តែ។
(ដាវ Kun មិនត្រូវបានរកឃើញទេ។)
(ថាមពលមិនប្រក្រតីរបស់ Wu Blade
មិនអាចលុបបំបាត់ចោលបាននៅពេលនេះទេ។)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើ Yashe
ដើម្បីមើលអតីតកាលរបស់គាត់?)
(តាមវិធីនោះអ្នកនឹងដឹង)
(កន្លែងដែលគាត់មកពី។)
(បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ទាយទេ។)
(ស៊ូ ប៉ីលូ បានបញ្ចប់ការសិក្សាពី
មហាវិទ្យាល័យពេទ្យសត្វក្រុងនីងហៃ)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់នៅឡើយទេ។)
???ទៀនភ្លឹបភ្លែតៗខ្ចាត់ខ្ចាយស្រមោល
នៅតាមបង្អួច???
កញ្ចក់សំរិទ្ធចាប់យក
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមានបំណងផ្ញើទៅឆ្ងាយ???
???ផ្កាម៉ាញ៉ូលីយ៉ាកំពុងរីក ក្តីសុបិន្តត្រូវបានកាត់ផ្តាច់???
???ស្នេហាមួយ ការសម្តែងដ៏ក្លាហានមួយ???
???មានអ្នកណាចង់បានអ្នកទេ???
???មានអ្នកណាស្រមៃចង់នាំអ្នកទៅទេ???
???ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំមិនដែលរង្គោះរង្គើទេ???
???នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃដ៏ភ្លឺចែងចាំងនៃគំនរបាក់បែក
ខ្ញុំប្រមូលផ្តុំពេលវេលារបស់យើង???
ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំលើកធូលី
ចេញពីស្បែករបស់អ្នក???
ភ្នែកខ្ញុំសម្លឹងមើលទៅ
ស្នាមប្រេះនៃកញ្ចក់របស់អ្នក???
បាតដៃរបស់ខ្ញុំដុសខាត់ច្រែះនៃអតីតកាលរបស់អ្នក???
???ព្យុះភ្លៀងនៃពេលវេលាលាក់បាំងអាថ៌កំបាំងរបស់យើង???
???ពេលព្រះអាទិត្យរះ ហើយព្រះច័ន្ទលិច???
???ទៀនភ្លឹបភ្លែតៗខ្ចាត់ខ្ចាយស្រមោល
នៅតាមបង្អួច???
កញ្ចក់សំរិទ្ធចាប់យក
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមានបំណងផ្ញើទៅឆ្ងាយ???
???ផ្កាម៉ាញ៉ូលីយ៉ាកំពុងរីក ក្តីសុបិន្តត្រូវបានកាត់ផ្តាច់???
???ស្នេហាមួយ ការសម្តែងដ៏ក្លាហានមួយ???
???មានអ្នកណាចង់បានអ្នកទេ???
???មានអ្នកណាស្រមៃចង់នាំអ្នកទៅទេ???
???ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំមិនដែលរង្គោះរង្គើទេ???
???នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃដ៏ភ្លឺចែងចាំងនៃគំនរបាក់បែក
ខ្ញុំប្រមូលផ្តុំពេលវេលារបស់យើង???
ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំលើកធូលី
ចេញពីស្បែករបស់អ្នក???
ភ្នែកខ្ញុំសម្លឹងមើលទៅ
ស្នាមប្រេះនៃកញ្ចក់របស់អ្នក???
បាតដៃរបស់ខ្ញុំដុសខាត់ច្រែះនៃអតីតកាលរបស់អ្នក???
???យើងលាក់ខ្លួន និងស្វែងរកនៅក្នុងរឿង???
???គ្រាន់តែឈ្មោះរបស់អ្នកធ្វើឱ្យចង្វាក់បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់???
ខ្ញុំជិះសេះរបស់ខ្ញុំឆ្លងកាត់សមរភូមិ
កំណាព្យដែលខ្ញុំសូត្រសម្រាប់អ្នក???
ពន្លឺព្រះច័ន្ទថើបត្បូងពេជ្រ
ដែលបង្កើតឡើងដោយការចង់បាន???
???ទុកឲ្យឆ្នាំទាំងនោះនៅដដែល
???
???ការពិត​ផុយស្រួយ
​ដូច​ស្លាប​សត្វ​ចៃ​តាំងពី​យូរយារណាស់​មក​ហើយ???